### Test Case 1: Successful Login
- **Description:** Verify that a user can successfully log in with valid credentials.
- **Steps:**
  1. Open the login page.
  2. Enter a valid username and password.
  3. Click the "Login" button.
- **Expected Result:** User is redirected to the dashboard page.


# Реализованные тестовые сценарии

## Авторизация:

- Авторизация через нажатие кнопки "Мои билеты"
- Авторизация через меню быстрой покупки
- Авторизация через меню покупки билета на витрине


## Главная страница:

- Блок быстрой покупки:
    * Проверка количества лотерей в меню быстрой покупки
    * Добавление в корзину билетов каждой лотереи 
    * Добавление и удаление билетов из корзины
    * Покупка билетов


- Блок витрины:
    * Проверка количества лотерей на витрине


## Лотерея Премьер:
#### Отображение
- Текст в корзине по умолчанию
- Дата ближайшего тиража
- Отображение всех доступных тиражей
- Отображение в корзине всех выбранных тиражей на одну комбинацию
- Покупка без выбора комбинации
- Отображение суммы билета с повышенной ставкой
- Количество лотерей в блоке "Другие лотереи"

#### Функциональность
- Покупка одного билета
- Покупка одной комбинации на все доступные тиражи
- Покупка нескольких билетов одновременно
- Покупка билета с повышенной ставкой
